<div dir='rtl' lang='he'>
  
# Elementa - תיכנון רכיבים דינאמיים

##	1. מה המאפיינים העיקריים של העצמים במשחק שלכם? 
- שחקן: מהירות תנועה וקפציה, יכולת לקפוץ, עוצמת קסמים, כמות חיים.
- אויבים: מהירות, עוצמת התקפה, חיים, חולשות ליסודות.
- אלמנטים טבעיים(רוח מים אש ואדמה): טווח פעולה, זמן השפעה.

###	איך תקבעו את המאפיינים המספריים כך שהמשחק יהיה מאוזן? 
###	הציעו מספרים התחלתיים הגיוניים; הסבירו את החישוב שביצעתם כדי להגיע למספרים אלה.

---

##	2. מה הם המיקומים של החפצים העיקריים במשחק שלכם? 
-	איך קבעתם את המיקום של כל חפץ כך שהמשחק יהיה מאוזן ומעניין? 
-	צרפו מפה של המשחק, עם מיקומי החפצים; הסבירו את השיקולים שלכם בבניית המפה.

---

##	3. מה ההתנהגויות העיקריות של עצמים ודמויות במשחק שלכם?
-	הסבירו בפירוט את הכללים שלפיהן מתנהגות הדמויות שאינן השחקן (NPC).
-	אילו תופעות מורכבות נוצרות בעולם של המשחק, כתוצאה מכללי-ההתנהגות פשוטים של דמויות שונות?

---

##	4. האם יש מערכת כלכלית היכולה להתאים למשחק שלכם – פנימית (מסחר בתוך המשחק) או חיצונית (מסחר מחוץ למשחק)?
-	פרטו את המחירים של מוצרים שונים בעולם המשחק, ואיך קבעתם מחירים אלה?

---

##	5. כמה ואיזה מידע בדיוק יש לשחקן על מצב המשחק בכל רגע? איך השחקן מקבל מידע על מצב המשחק? 
-	מה נקודת-המבט של השחקן על העולם? מדוע בחרתם בנקודת-מבט זו?

---

##	6. מה שיטת השליטה של השחקן על מצב המשחק: האם השליטה שלו ישירה או עקיפה? האם בזמן-אמת או לפי תורות?
-	מדוע בחרתם בשיטת שליטה זו?

---

##	7. מה הבחירות שהשחקנים שלכם יצטרכו לבצע תוך-כדי המשחק? אילו אסטרטגיות שונות הם יוכלו להפעיל כדי לנצח במשחק?
-	האם ישנה אסטרטגיה שולטת – אסטרטגיה טובה יותר מכל האסטרטגיות האחרות, שכל השחקנים ירצו להשתמש רק בה?
-	האם ישנה אסטרטגיה נשלטת – אסטרטגיה גרועה יותר מאסטרטגיות אחרות, שאף שחקן לא ירצה להשתמש בה?
